Java
-----
klassenamen beginnen steeds met hoofdletter
instantienamen zijn steeds camelcase
stricte scheiding van diverse layers: ui - data - databank - utilities - enz...

Databank
--------
gebruik nooit het koppelteken - teken in de benamingen. Het wordt aanvaard, maar geeft moeilijkheden. 
    enkel underscore _ is mogelijk
namen van de tabellen steeds in kleine letters en meervoudsvorm 
    vb accounts, werknemers maar niet werknemer
naam van associatieve tabellen bestaat uit naamtabel1_naamtabel2
    vb werknemers_contacts
primary keys steeds dezelfde naam id
foreign keys steeds dezelfde samenstelling nl naamparenttabel_id
    vb werknemers_id  is de kolom met FK naar de tabel werknemers in de tabel accounts.

Test push Ali
--------

UI
---
